Tempat Hentian
Eddie Rhinaldy
Instrumen
Cinta Kasih Kebenaran
Susila Dan Bijaksana
Hakikat Suci Firman Tian
Berlandaskan Kebajikan
Bagi Insan Konfusiani
Wajib Mengenal Firman Tian
Kembangkan Watak Sejati
Di Dalam Tempat Hentian
Gemilangkan Kebajikan
Berperilaku Penuh Iman
Mengasihi Insan Tuhan
Di Dalam Tempat Hentian
Cinta Kasih Kebenaran
Susila Dan Bijaksana
Hakikat Suci Firman Tian
Berlandaskan Kebajikan
Bagi Insan Konfusiani
Wajib Mengenal Firman Tian
Kembangkan Watak Sejati
Di Dalam Tempat Hentian
Gemilangkan Kebajikan
Berperilaku Penuh Iman
Mengasihi Insan Tuhan
Di Dalam Tempat Hentian